Repository: kangjh3kang-beep/MANPASIK-ONE
Catalog: frontend/flutter-app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTagline
source: High-Precision Differential Measurement System
ko: 초정밀 차동 계측 시스템

# greeting
source: Hello,
ko: 안녕하세요,

# greetingWithName
source: {name}
ko: {name}님

source: Login
ko: 로그인

# register
source: Sign Up
ko: 회원가입

source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

# passwordHint
source: At least 8 characters (letters + numbers)
ko: 8자 이상 (영문 + 숫자)

# passwordConfirm
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# passwordConfirmHint
source: Re-enter your password
ko: 비밀번호를 다시 입력해주세요

# displayName
source: Name
ko: 연구원 성명

# displayNameHint
source: Enter your display name
ko: 표시될 성명을 입력해주세요

# noAccountYet
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# loginFailed
source: Login failed. Please check your email and password.
ko: 로그인에 실패했습니다. 자격 증명을 확인해주세요.

# registerFailed
source: Registration failed. Please try again.
ko: 연구원 등록에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Home
ko: 대시보드

# measurement
source: Measure
ko: 분석

source: Devices
ko: 전술 디바이스

source: Settings
ko: 설정

source: New Measurement
ko: 신규 파동 분석

source: Start Measurement
ko: 분석 시작

# startMeasurementAction
source: Start Measuring
ko: 분석 시작하기

# checkHealth
source: Check your health status
ko: 프로젝트 파동을 분석해 보세요

source: Recent History
ko: 최근 분석 기록

source: View All
ko: 전체 보기

# preparingDevice
source: Prepare your device
ko: 디바이스를 준비해 주세요

# preparingDeviceDesc
source: Insert the cartridge and press the measure button
ko: 센서를 장착하고 측정 버튼을 눌러주세요

source: Connecting device...
ko: 디바이스 동기화 중...

# connectingDeviceDesc
source: Attempting BLE connection
ko: 시스템 연결을 시도하고 있습니다

source: Measuring...
ko: 데이터 분석 중...

# measuringDesc
source: Please wait
ko: 잠시만 기다려주세요

source: Measurement Complete!
ko: 분석 완료!

source: Measurement Failed
ko: 분석 실패

source: View Result
ko: 인사이트 확인

# retryMeasurement
source: Retry
ko: 재분석

source: Blood Sugar
ko: 차원 수치

source: Diagnosis
ko: 판정 결과

source: No devices registered
ko: 연결된 디바이스가 없습니다

# noDevicesDesc
source: Tap the + button at the top right to register a new device
ko: 우측 상단의 + 버튼을 눌러 새 디바이스를 등록해 주세요

source: Search Devices
ko: 시스템 검색

source: Add Device
ko: 디바이스 등록

source: Connected
ko: 연결됨

source: Disconnected
ko: 오프라인

# deviceRegistrationComingSoon
source: Device registration will be available in the next update
ko: 시스템 등록 기능은 곧 활성화됩니다

source: Profile
ko: 연구원 프로필

source: General
ko: 일반

source: Theme
ko: 인터페이스 테마

# themeSystem
source: System Default
ko: 시스템 기본값

# themeLight
source: Light Mode
ko: 퓨어 라이트

# themeDark
source: Dark Mode
ko: 딥 씨 다크

# themeSelect
source: Select Theme
ko: 테마 선택

source: Language
ko: 시스템 언어

# languageSelect
source: Select Language
ko: 언어 선택

source: App Info
ko: 시스템 정보

source: Version
ko: 버전

source: Terms of Service
ko: 이용약관 및 보안 지침

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 및 업무 보안 정책

source: Account
ko: 시스템 계정

source: Login required
ko: 보안 로그인이 필요합니다

source: User
ko: 연구원

source: Cancel
ko: 취소

# resultNormal
source: Normal
ko: 안정

# resultWarning
source: Warning
ko: 주의

# resultDanger
source: Danger
ko: 불균형

# validationEmailRequired
source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력해 주세요

# validationEmailInvalid
source: Please enter a valid email address
ko: 올바른 이메일 형식이 아닙니다

# validationPasswordRequired
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해 주세요

# validationPasswordTooShort
source: Password must be at least 8 characters
ko: 비밀번호는 8자 이상이어야 합니다

# validationPasswordNeedsLetter
source: Password must contain letters
ko: 영문자를 포함해야 합니다

# validationPasswordNeedsNumber
source: Password must contain numbers
ko: 숫자를 포함해야 합니다

# validationNameRequired
source: Please enter your name
ko: 성명을 입력해 주세요

# validationNameLength
source: Name must be between 2 and 50 characters
ko: 성명은 2~50자 사이여야 합니다

# validationPasswordMismatch
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
